Sync & corrections by Elderfel
www.addic7ed.com
네 아버지의 죄는
대가를 치러야 한다
알고 있습니다
내 부섭정 유세프나
내 스스로 생각해도
네 아버지는 당연히
처벌받아야 한다
뭔가를 훔치려는 마음은
없어져야 할 것이다
이게 네게 고통을
가져올 걸 알고 있다
난 연민이 무엇인지 안다
대신 넌 우리 관습을 알고
칸의 나라의 법을 안다
네가 네 아버지의
벌을 정하라
그러면 잠을
이룰 수 있을 것이다
죽이지 마시오!
누구의 사주인지
알아야 합니다
어떠십니까?
노랑전갈의 독이다
의원들은 오늘 밤을
넘기실지 모르겠다는구나
- 암살자는 몇 명이었습니까?
- 셋이었다
호위는 어디 있었습니까?
많은 이들이 죽었다, 진금
고작 셋을 상대로요?
전시 내각을 소집하겠습니다
대칸께서 지금 사경을
헤매고 계시는데...
우린 여기 서서...
우리 성벽이 침입당했는데도
복수할지 말지 논의하는 겁니까?
누가 우릴 침입했는지
아직 모르오
여기 유세프 부섭정 말고
다른 분 중에
그대 권한 밖의 일이오, 재무상
폐하께서는 비겁자의
독에 사경을 헤매고 계시오
내 말하리다
폐하께서 모두에게 그러하셨듯
내가 폐하를 지킬 것이오
황자님
이것이 시다오의 칼끝인지
알 수 없습니다
지금 당장 이 순간 그들의 군대가
들이닥칠 수도 있습니다
아직 우리 전초 기지에서
군대가 오고 있다는
통지를 받지 못했소
그럼 저들도 제거당했겠지요
수천 명의 황실근위대
몽골의 전사들
깊고 넓게 판 해자
개, 성벽!
어떻게 이 인간들이
우리 방어선을 뚫은 것이오!
성벽과 호위
개에 해자...
황자님
암살자들의 정체가
황자님의 질문에 담겨 있습니다
이들은 물 밑을 다니고
벽을 통과합니다
칸의 말만 이들을 알아차렸습니다
이들의 도구는 등반용
갈고리와 그림자였습니다
이 귀신들은 산중노인에게
훈련받은 자들입니다
하슈샤신입니다
하슈샤신?
그들은 내가 태어나기도 전
내 숙부 훌루구가 쳐부쉈소
산중노인과 그 무리들은
아이들을 겁주기 위해
꾸며낸 이야기에 불과하오!
저들이 하슈샤신이 아니라면
그렇게 훈련받은 자들일 겁니다
유세프님의 말이 맞습니다
이자들은 용병입니다
누군가에게든 어떤 이유로든
고용될 자들이지요
지금 내게 이야기에나 나오는
전사들을 쫓으란 말이오?
우리의 진짜 적은
샹양에 있는데도?
황자님께서 그런 가능성에도
눈을 뜨시라는 말씀입니다
아버님께서도 그러실 겁니다
우리 호위가
몇이나 죽었습니까?
이런 강한 상대를
찾지 않아도 되겠습니까?
그래도 된다!
산중노인은 죽었으니!
우리 적은 남쪽에 있다
진금 황자님, 외람된 말씀이지만...
사실이 아닐 수도 있습니다
누가 전시 내각에
그대를 들였는가, 라틴인!
진금
말하라
제가 캄불락으로 오는 길에
이곳에서 2주 떨어진
코츠커라는 마을에 들렀습니다
제 안내인은
그는 하슈샤신의 이름을 말하는 자들은...
아직 멀쩡히 활동하는
이 암살자들에게
목이 달아나게 될 것이라 하였습니다
그래서 그대의 말은?
그들이 하슈샤신이라면
그곳에서 찾을 수 있을 겁니다
그곳이 어디인지 안다 했는가?
예
비얌바
칸의 이름으로 그곳까지
그대가 동행하라
만약 폴로 공의 말이 옳다면...
암살자들을 추적하여
송 반군과의 공모를 확인하라
그 답변에 따라
전쟁의 규모가 결정될 것이다
마음을 진정시켜라, 마르코
넌 지금...
진금 황자님
만약 몽골 군인들이
그 복식 그대로 간다면
하슈샤신들은 위험을
알아차릴 것입니다
하지만 상인으로 변장해
양귀비를 찾아나선다면...
양귀비는 하슈샤신들이 힘을
끌어내기 위해 먹는 꽃이라 하니
그 계략이 도움이 되겠소
그리고 폴로 그대는 그 와중에
고기처럼 잘게 썰어질지도 모른다
말을 준비하라
황자님
칸과 제가 공격당하기 전
합의한 것이 있습니다
제 아버지와 숙부를
살려주십시오, 숙고를...
오늘 밤 그대의 아비와 숙부는
내 걱정거리가 아니다
내일 일은 나도
장담할 수 없다
칸을 암살하려는 자가 있었답니다
- 칸은 살아계신가?
- 그렇다고도 하고 아니라고도 합니다
범인을 찾을 무리가
곧 출발합니다
폴로 공도 그 중 하나입니다
네게 모든 공격은
조화를 이루라 했고
적의 힘을 흡수하라 하였다
- 물이 그릇에 담기면
- 그 그릇이 된다
하지만 하슈샤신은
보통 전사가 아니다
산중노인은 그들에게
그림자가, 귀신이 되라 하였다
그것이 그들의 기술이다
사람이 어찌
그런 어둠을 빨아들여
빛으로 바꿀 수 있겠느냐?
그것도 세상에서 자신의 위치를
확신할 수 없는 사람이 말이다
네가 그 암살자들을 찾으려면
네가 그릇이 되어야 한다
네가 그만큼 깊어지지 못하면
널 찾아내 죽일 것이다
그러나 너무 깊이 들어가면...
독수리의 깨달음에서
돌아오지 못할 수도 있다
무엇으로 균형을 알 수 있습니까?
자신에 대한 확신이다
절 위해 가는 것이 아닙니다, 사부
제 아버지를 위해 갑니다
지평선 밑으로 달려가라
하슈샤신은 자신들이
찾아지길 바라지 않는다
그들이 널 찾을 것이다
마르코 공
잠깐 봅시다
비얌바가 금패를 들고 여행할 겁니다
그럼 모든 문이 열릴 거에요
왜 내게 이걸 말하는 겁니까?
당신이 없는 동안
칸께서 돌아가시면...
당신의 유일한 편이
사라지는 거에요
이 비극을 기회로 받아들여요
도망가요
이것이...
야만인과 강화를 하면
일어날 일들입니다
잔인함에는 잔인함으로
응대해야 합니다
그들의 도시와 여인들
아이들을 파괴해야 합니다
저들이 빠져나온 쓰레기 구덩이로
다시 밀어넣어야 할 것입니다
전쟁을 할 때입니다
제국의 군대는
그대의 뜻대로 하십시오
재상이시여
군대를 모으고
전쟁을 준비하는 데
- 시간이 걸리는 걸 아시...
- 내가 누구인지 잊었소?
그저 동원 명령을
내리셨으면 하는 겁니다
습격 준비를 하지 않을 것이라면...
최소한 습격당할 준비라도 하시지요
라틴인이 지아 시다오가
결백하다고 증명할지도 모르오
그럴 수도 있겠지요
이상하지 않습니까?
마르코 공이 암살자들의 소재를
그렇게 확신하는 것을요
그렇게 빨리 돌아올 것도요
그 아비의 목 때문에
그러는 것이오
제 말의 요점이 그것입니다
그 아비의 꿈을 이루기 위해
무엇인들 못하겠습니까?
그렇지
우리가 잘 알지도 못하는 이를
칸께서는 계속 감싸고 도십니다
서역도 칸의 의중을
모르진 않습니다
그러니 집안의 기둥을 해침으로써
곪아터져 스스로 무너지게
하지 않겠습니까?
죄를 덮기 위해서
떠난 것이라 보는 것이오?
모르죠
슬픔 때문에 억측을
하는 것이겠지요
내 아버님의 목숨을 구한 것에
감사하는 말은 들었소?
당신과 백안께서 오지 않았으면
칸께서도 돌아가셨을 것이고
나도 죽었을 겁니다
그러니 제가 감사해야지요
진금이 칸이라니...
- 적합하지 않다 보십니까?
- 그런 말 한 적 없소
그대는 어떻게 보오?
제 집이 아니지 않습니까
전 손님입니다
주인이 어떤 이인지
판단할 처지가 아니죠
어렸을 땐 이걸 싫어했소
썩은 냄새에 신맛에...
어머님이 먹게 하셨지
건강해질거라고 하셨소
지금은요?
전투 전에 행하는 의식이라 하시오
물론 내 치아에 좋을 거라 하셨지
어머니와 가까우셨습니까?
그래야 했소
후궁의 아들은 조정에서
잘 받아들이지 않으니까
전쟁터에서 내 피를
흘리게는 해 주더라고
그대는 어떻소?
어머니와 가까웠소?
내가 어릴 때 돌아가셨습니다
이모가 키우셨죠
3년 전까진
아버지도 몰랐습니다
탐험가의 아들의 운명이죠
아비는 아들을 실망시키고
아들도 아비를 실망시키는 게 운명이오
칸께서 당신을
실망시킨 적이 있습니까?
칸과 보통 남자들의
차이를 알게 되었소
그게 허락되는지 몰랐습니다
심장의 문 뒤로
숨겨져 있는 것은
다른 사람들이
신경쓸 것이 아니오
그러면 칸이 아니라
남자에 대해 이야기하죠
실수하지 마시오
우리가 푸른 하늘 밑에서 만났더라도
그대에게 절대 마음을 열지 않을 것이오
저도 알아낼 생각은 안 할 겁니다
이러면 아비의 목숨을
살릴 거라고 생각하오?
칸을 위해 복수하여
그분이 호의를 베풀길 바랍니다
그대에게 고맙단 말을 하고 싶었소
그러니... 고맙소
빨리 출발하라
시다오께서 아셔야 하니까
아직도 그걸 모르신다면 말이지요
그건 생각 안 해보셨습니까?
몽골인들이 첩자와
그 동조자를 찾고 있습니다
탈출하셔야 합니다
소식은 직접 전하십시오
시다오께서 직접
명령하지 않으신 이상
난 남아야 한다
내 딸의 생사가
내 결정에 달렸다
난 남는다
누가 널 고용해
칸을 죽이라 하였는가?
난 천국으로 갈 것이다
그게 내가 아는 것이며
내가 안다고 주장할 것이다
그러고 싶지 않을 것이다
소리를 지르면
입이 찢어질 것이다
그리고 더 소리를 지를수록
더 심하게 찢어질 것이다
누가 그댈 고용했느냐?
난 천국으로 갈 것이다
그게 내가 아는 것이며
내가 안다고 주장할 것이다
잘 알겠다
알아낸 건?
아무것도 모를 겁니다
모를 거라는 건가?
모른다는 건가?
모를 것입니다
그러면 알아낼 때까지
뼈에서 살을 발라내도록 하라
황자님 말씀을 들었겠지
천국에 그대의 도착이
임박했음을 알려보자
그대의 아들의 이름은
어찌 지었는가?
제가 마르코라고 짓지 않았습니다
그 어미가 하였습니다
왜?
그 아이가 태어날 때
곁에 있지 않았습니다
어디 있었는가?
바깥 세상에 있었습니다
그러면 태어나기도 전에
아들을 버렸구나
가문의 이름을
드높이려 하였습니다
그 아이를 몰랐지만...
제가 한 일 모두
그 아이를 위한 것이었습니다
세상이 '폴로'라는 이름을
알아주길 바랐습니다
유산을 위해서?
네
그 자의 유산을 위해?
그자가 원한 게
그런 것이라 보는가?
그자가 아비에게 원한 게
그것이라 보는가?
유산?
그대의 아들이 떠나기 전
나에게 부탁한 게 무엇인지 아는가?
자신이 돌아올 때까지
살려달라 하였다
살려놓으라고
그대가 아들을 버렸어도
그대의 죄로 자신의
죽을 수 있는데도
그는 아직도
그대를 염려한다
바보같으니라고
상관없다
마르코는 죽을 것이고
그대도 함께할 것이다
좋아, 상인 친구들
물건 한 번 팔아 볼까?
지평선 밑으로 달릴 것입니다
우리가 원하는 구매자는
그렇게 끌어낼 순 없을 것이오
됐소
중국에 이런 말이 있소
"금의 값은 매길 수 있으나
코탄 왕국의 백옥의 값은
매길 수 없다"
거짓말이 아닙니다
보석 중 가장 귀한 것이며
황궁에서도 찾는 물건이오
이 하얀 돌로
무엇을 얻길 바라오?
천국으로 가는 길을
안내할 꽃을 원합니다
산중노인과 만나고 싶소
뭔가 말을 잘못한 것 같소
어디 계십니까?
어디 가셨든 간에
돌아오실 것이다
이 일이 있기 전까진
얼마나 힘든 일인지 몰랐습니다
아들을 남자로
만드는 것 말입니다
제국의 백성은 차치해도
한 영혼에 대한
부모로서의 책임감은...
아주 힘든 일이지만
매우 영광스런 일이기도 하다
어머님께선 참 평안하십니다
평화는 믿음으로
얻을 수 있단다
어떻게 아버님이
깨어나신다 확신하십니까?
내 믿음은 폐하가 깨어나지 못하시면
다음 생에 얻으실 것에서 비롯된 것이다
지금 이 생에 대한
생각으로도 벅찹니다, 어머님
다음 생은 고려하기도 힘듭니다
앉아도 되겠소?
거래에 관심이 있으면요
사겠다는 사람이 없잖소
값을 너무 높게 부른 듯하오
교환은 언제나 환영입니다
그쪽은 무엇을 제안하겠소?
기회를 드리지
어떤 기회 말이오?
멀쩡히 살아서
이곳을 나갈 기회
내가 꽤 너그러웠다고
생각하는데?
나도 마찬가지요
아직 몸을 기울이지 않았으니
당신은 누구요?
그 질문에 대한 답은 두 개요
하나는...
그대가 앉은 자리의
주인이고...
두번째는?
그대가 죽기 전
마지막으로 볼 얼굴이오
주위를 둘러보시오
세대를 걸쳐오며
이 처마는 사람들에게 알려진
모든 문화의 뒤를 보호해 왔지
그렇기 때문에...
난 사람을 알고 있소
강한 이, 약한 이
대담한 이, 겁많은 이
영리한 이, 바보같은 이...
당신은 강하고 대담하고
내 작업장에서 난리를 쳐
흔적을 남기기엔 너무 영리하오
아니면 그대들이 혹시나
잘못 생각하고 있겠지
그대들을 해칠 사람이
없을 거라고
보여주시게
칸중의 칸이 황금패를
양귀비 상인에게 내렸다?
아니오
대마초에 중독된
재무성 관리가 내렸소
그대가 찾는 상품은
가지고 있지 않소
그럼 어떤 걸 파시오?
난 중간에 있는 사람이오
우린 천국의 문지기를 원하오
그 사람은...
너무 위험하오
위험은 우리가 판단하겠소
내가 잘못 판단했소
그댄 바보로군
계속하시오
시다오가 대사들을 학살했소
황자님?
우리가 협상을 했던
송의 대사들...
우리가 석방한 전사들...
샹양으로 돌아가는 길에
모두 도륙되었소
시다오게 우리를 탓하고 있고
군대가 전쟁을 준비하고 있소
외교전은 끝났소
황자께선 진정한 평화를
협상했습니다
태후는 받아들였을 것입니다
시다오가 우리의 휴전을
철과 피로 거부한 것입니다
좋은 신호입니다
무엇이 좋은 것이오?
예상한 점을
확인하였으니까요
샹양이 분열된 걸
이제 알게 됐습니다
이걸 끝낼 방법은 전쟁이며
지금이 침략할 적기입니다
아직 시다오가 아버님의 뜻에
반대되게 행동했는지 모르오
송이 병력을 모은 목적이
공격인지 방어인지도 모르오
- 아무것도 몰라요!
- 황자님
지금 쳐들어갈 순 없지만
최소한 군대를 결집시켜야 합니다
대비해야 합니다
이 일은 실패할 수 없습니다
장군들을 모으십시오
전사로서 그들에게 말씀하시면
저들은 죽음의 문까지
황자님을 따를 것입니다
우창에서 날 따른 것처럼?
군은 황자님을 존경합니다
황자님께선 수적 열세에도
우창을 공격하셨습니다
그리고 패전했지요
그래도 용맹하게 싸우셨습니다
칭기스도 그러하시듯
더 큰 군대를 상대하신 겁니다
군인들도 패전이
여정의 일부인 것을 압니다
그들의 장군이 그것이
끝임을 믿지 않는다면요
아버님께서도 이해하십니다
이해하시는 것 같지 않았소
그분께서 패배를
곱씹길 바라셨습니까?
아니오
하지만 그대처럼
말씀하시길 바랐소
단 한번이라도
저처럼 느끼셨을 것입니다
지금 목소리를 내실 수 있다면
그리 말씀하실 겁니다
황자님의 목소리를
빌려드리십시오
아버님을 위해 말하시고
칸으로서 명령하십시오
산중노인은 어떤 사람이오?
그대 목이 귀중하지
않은가 보군
그 이름은 말하면 안 되오
그리고 내가 당신에게 데려가면
다시 돌아오지 못할 것이오
그대들이 초대한 게 아니라면
그럴 이유가 없소
빨리 알아차리는군, 유럽인
어디로 가야 하오?
독수리의 깨달음 말이오?
천국에 갈 수 있는
자만 알 수 있소
비밀 결사는
첫 십자군 전쟁 당시
결성되었소
산중노인은 항상
그들 속에 살면서
천국으로 가는 것을 허가해 주지
마법사라도 됩니까?
성인이오
암시장에 도는 이야기를
하는 것 같소만
난 그렇게 생각하오
그대의 친구보다
좀 더 고상한 성격이시군
시간은 걸리겠지만
결국 좀 풀어질 것이오
안 그럴 거요
비얌바, 보입니까?
태양이 아니에요
황금길이...
천국으로 펼쳐져 있습니다
아주 훌륭한 묘사요
지금 우리를 보고 있습니까?
우 리가 서로의 이름을 알기 전부터
우릴 지켜보고 있었소
당신이 산중노인이군
몇몇은 그렇게 부르기도 하지
하지만 난 이 태양 아래
누구보다 오랜 삶을 살았고
지금 이 순간이 지나도
계속 살아갈 것이다
이곳이 숨겨진 지식이
있는 곳입니까?
이곳은 자유의 장소다
누구도 그대가 누구인지
어디에서 왔는지
어떤 언어를 하는지
묻지 않지
그대 본모습대로
환영받는 곳이다
그대가 원하면
천국으로 보내줄 것이다
내 일행에겐
무슨 짓을 한 겁니까?
남든지 떠나든지
선택은 그들의 몫이다
몇몇은 남길 원한다
그러니 말해보라
마르코 폴로
그대는 왜 온 것인가?
찾기 위해서?
아니면 파괴하기 위해서?
내 일행을 돌려주면
답을 드리지요
찾기 위해섭니다
그대 암살자들을
고용한 자를 찾기 위해섭니다
그걸 알려주시면...
세상에서 가장 강한 사람이
그대에게 신세를 지는 겁니다
칸은 살 것이다
당신의 제자는
죽을 겁니다
우릴 죽이면...
칸은 그의 조상이
시작한 일을 끝낼 것이오
일단 우릴 찾아야겠지
내가 당신들을 찾는다면
몽골인들도 찾을 것이고
불벼락을 내릴 것이며
태양을 막을 거요
평화도, 안식도
얻지 못할 것이며
내 대칸께서 그대가 영원히
살 수 없음을 증명할 것이오
그대가 바로 내가 이곳에
들이고 싶어하는 젊은이다
영리하고 기백이 넘치며
그대가 정의하는 어떤 천국에도
갈 수 있는 자격이 있다
이름이나 얼굴을 알고
거래하지 않는다
오로지 돈과 익명으로만
거래하지
송의 재상이 그대에게
얼마나 많은 동전을 주었습니까?
돈가방을 가져온 자는
생각보다 가까이에 있다
평안한 여행 되게
마르코 폴로
며칠이나 더 이러실 생각이십니까?
이자에게 무엇을 바라시는 겁니까?
못 알아낼 걸 아시지 않습니까?
희망이 있지
전쟁을 피하기 위해
어떤 것이든 줄 거란 희망
당신과 난 몽골인이 아니라
하수인일 뿐입니다
이건 내 전쟁이 아니에요
하지만 자네는
맹렬하게 싸우지 않나
그리고 당신께선
맹렬히 반대하시고요
왜요?
반군은 무역과 여행을 제외하고
샹양 밖으로
한 발짝도 나온 적이 없다
저들은 기습을 꾸미고
제국을 여행하는
내 수금원들을 죽였습니다
위험한 세계에서
사업을 하는 대가다
저들의 군대는 전멸을 두려워하며
벽 안에 숨어 있다
우리가 70년 동안
공격에 실패한 벽이다
우리 군대는
아무 이유 없이 죽을 것이다
습격을 지시한 자의
자존심만 지킬 것이다
자존심이다
제국을 파괴하는 건
군대가 아니다
우리 칸께서는 칭기스의
유령에 쫓겨 벽으로 달려드신다
우리 칸께선 아직 살아계십니다
이자는 곧 자신의 형제와
조우할 것이다
아마드 그대에게
그대의 방식이 있듯
우리 모두 나름의 방식이 있다
동생의 전갈이 왔소
누군가 야만인의 왕을
죽이려 하였다더군
칸을 증오하는 자가
우리만 있는 게 아니오
오늘 악마는 깊이 잠들겠소
그것이 불쾌하구랴
하지만 살아날 것이오
그게 그자의 운명이오
누군가 바보같이
내 길을 가로막았소
가짜로 헌사를 꾸며
억지로 내게 넘기려 했지
칸은 일어날 것이도
그리고 몽골 군단은
내 성벽을 타고 내려올 것이고
내 칼은...
야만인의 심장을
꿰뚫게 될 것이오
그대에게만 내가
자유롭게 말할 수 있소
그대만 믿을 수 있소
그런 사람이 있어서
정말 행복하오
이것은 내 아버님의
침실이오
배신자는 아버님의
휘하에 있는 사람이오
아버님이 믿는 사람이오
이 표시를 만든 자가
누군지 알 것 같습니다
누구요?
이걸 건네준 사람 말입니다
힌두쿠쉬까지 두 달이 걸리오
1년 남짓 걸리면
베네치아에 도착할 것이오
눈이 내릴 때까지
시간이 있소
그대는 하슈샤신에게 죽은 것이오
날 보내준다고요?
그댄 다른 사람의 손님이오
원할 땐 떠나도 되오
우리가 돌아갈 때쯤 주인은 죽고
그대에겐 친구가 없을 것이오
지금도 친구가 아닌 겁니까, 비얌바?
난 캄불락에서는
당신을 구하지 못하오
칸을 거역할 거요?
아니오
하지만 이곳은 내 집이오
누군가 내 귀한을 막는다면
죽여서라도 갈 것이오
진금 황자님!
아버님께서 깨어나셨습니다
좋은 소식이군요
곧 따라가겠소
머리가 어지럽군
곧 힘을 찾으실 겁니다
그러지 않은 게
나을지도 모르오
내 아들이 이 위기를
잘 통제한 것 같구랴
서둘러 전쟁을
일으킬 수도 있었다
그에 의문을 제기할 사람은
거의 없었을 것이다
네 통제력이 널 이끌었구나
통제한다는 것을
느끼지 못했습니다, 폐하
그것이 칸 자리의 저주다
왕국에 내가 무사히
살아있음을 알리고
그 뒤에 진군하도록 하자
왕좌로 날 데러가 다오
칸의 내실을 아주 자세하게
그려두었습니다
이는 아는 자가
거의 없는 사실이지요
내 제국에선 적의 문화도
받아들이고자 하였다
내가 가꿔놓은 경멸의 들판에서
위험한 요소가 자라났구나
이것에 대해
또 누가 아는가?
비얌바, 저
그것을 만든 자 뿐입니다
그렇게 놔두어야 할 것이다
진금 황자는요?
아직 그 아이에게
짐을 지우고 싶진 않다
이 자국을 알아보겠다고?
그 명성을 더럽히기 전에
확인을 해 두고 싶습니다
그 일은 두 사람을 믿겠다
내 보호 아래에서
그 지도를 추적해라
그대들의 칸에게
답을 가져오라
기다려라, 라틴인
죽음이 목전인 상황에서도
날 용기있게 지켜주었다
수많은 사람 중
하나일 뿐입니다
돌아와 칸께서 회복하신 걸 보니
정말 기쁩니다
그래...
결정하였느냐?
네 아비와 숙부의
운명을 어찌 할지?
아직입니다, 쿠빌라이시여
제 생각엔... 제 희망은...
사면해 주셨으면 합니다
사면이 벌이냐?
목숨을 살려 주셨으면 합니다
내가 왜 그래야 하는가?
Sync & corrections by Elderfel
www.addic7ed.com